---
video_id: RXvRhGg86hs
playlist_index: 321
title: "4年一次的機會！2024年比特幣牛市即將啟動！"
url: https://www.youtube.com/watch?v=RXvRhGg86hs
duration_string: 5:26
subtitle_language: zh
subtitle_file: data/subtitles/321-RXvRhGg86hs-4年一次的機會！2024年比特幣牛市即將啟動！.zh.vtt
topic_tags: ["bitcoin", "macro", "trading"]
---

# 4年一次的機會！2024年比特幣牛市即將啟動！

我找到SBF跟Alameda Research的 Caroline的聯絡方式 然後我已經寄出了這個訪問的邀約 這是剛剛發生的事情 所以我們就等他們回應 我們今天這支影片呢 是要討論2023年的幣圈會長什麼樣子 然後幣圈的牛是什麼時候會來 下一次加密貨幣暴漲的時間會是 哈囉我是Bonnie 你要知道熊市不可能是永遠 然後現在景氣不好呢 市場也不好 總有一天你會等到它好 但是重點來了 大家就在問啊 什麼時候會好對不對 先要說我當然不是特別的專家 就只是因為每天研究 所以我把想法跟我覺得的佐證 拿出來跟大家討論 你可以跟我持不一樣的想法 那我當然也是歡迎各種討論 歡迎在留言處留言大家交流 這是一個一起學習的平台 在開始之前呢 請大家花一秒的時間幫我按一個讚 讚數越多呢 希望幣圈恢復的越快 先謝謝大家 投資的黃金準則 大家都知道 要低買要高賣 這大家都知道 那大家不就都已經爆富了嗎 沒有啊對不對 就是因為低你要先做到低買 這還不夠啊 你還要做到高賣 這其實很難做到 你要這兩件事情都做對了 才有機會 中本聰在設計比特幣概念的時候呢 他設定了比特幣的總量 就是兩千一百萬顆 挖礦開採完了就沒有了 這遊戲規則怎麼樣呢 就是大概四年 比特幣網路挖出了 21萬個新的區塊的時候 就會出現一次比特幣減半 也就是獎勵減半 意思就是說呢 比特幣的礦工 開採新區塊的這個獎勵 大概四年會減半一次 如果你覺得聽不懂的話呢 比特幣的礦工好像就是 幫忙維持比特幣網路的這個人 那他們的工作就是挖礦 就有工資對不對 這個工資呢 大概每四年左右會減半一次 一直直到兩千一百萬顆 比特幣全部被開採完為止 預計呢 全部開採完的時間 大概會落在2140年 OK 比特幣減半是幣圈的大事情 為什麼 很簡單嘛 因為呢 它減少了新產出的比特幣數量 上一次的比特幣減半 是發生在2020年的5月 你看一下比特幣價格的變動 5月呢就在這裡 接下來一次的比特幣減半 會發生在2024年的前半年 那你在看上一次減半的時候 比特幣的價格呢 並沒有立刻衝到最高點 反而是花了10到18個月 很多人可能會覺得 哇 比特幣減半對不對 聽起來是不是要一下子 Right now 比特幣價就要飆高 一下往上噴了 真的沒有大家想的這麼激烈 上一次比特幣減半沒有這麼激烈 2024年發生的比特幣減半 預期價格也需要幾個月的時間 才能衝到最高點 如果你相信歷史它會一直重複的話

那我們就用上一次減半的時間軸 來比對一下未來嘛 下一次牛市的全勝時期 應該會落在2025年 當然啊 我們沒有辦法直接指出來 一定是哪一個月 因為上一次也是有一個 10到18個月的區間 在股票裡面啊 不管這個公司再怎麼好對不對 當美聯儲升息 市場整個都不好的時候呢 股票的價格也是起不來 加密貨幣也是一樣 絕對受到政策的影響 目前呢 美元還是處在非常強勢的狀況 這裡有一些影片 討論美元強勢的一些原因 我會放在這一支影片最後面 大家等一下可以去看 但是呢 美聯儲你不可能永遠升息對吧 總會有一個時間點 它會慢慢慢慢調整到 另一個方向來 升息的另一個方向叫做減息對不對 一樣如果你不懂這個名詞的意思 沒關係 之前呢 我也做過一支 關於財政政策解釋的影片 那這一支影片看完呢 你也可以看 我會放在最後面 什麼叫做鴿派 什麼叫做鷹派 好 如果美國之後決定要減息 會發生什麼事情呢 美元就會開始貶值 投資標的的這些價格 會開始上漲 其中比特幣 它也是投資標的的一種嘛 其他的加密貨幣呢 因為比特幣 它是幣圈的龍頭 所以會帶動其他的加密貨幣 不管你喜不喜歡比特幣 至少到目前為止 比特幣都是一個幣圈的領頭羊 好我們現在確定知道什麼呢 就是美元不可能永遠強勢 FED不可能一直升息 這是我們基本上 絕對知道的吧 事實 那減息跟美元貶值的這個預期 是什麼時候發生呢 預期會在2023年 接近尾端的時候 當然還是有幾個月的誤差 2023年的市場呢 最重要最有決定性的就是FED 別的事情相比之下都是小事情 好最後我們總結一下 2023年接近中尾聲的時候 我們預期FED的財政政策 會開始調整 再來2024年呢 會發生幣圈的大事情 比特幣減半 剛剛說了 比特幣減半之後呢 需要10到18個月 開始慢慢的衝到 加密貨幣價格的高點 所以呢 幣圈價格的高點 就要落在2025年 現在呢我想要聽聽看大家的想法 因為高手在民間 你們覺得2023年的幣圈會長什麼樣子 還是你已經放棄了 就已經趴在地上了 留言在下面跟我們聊一下 我們在幣圈繼續努力 下一次見 拜拜
